Mwari Achiri Kutaura Chimwe Chinhu
Munguva ye svondo inoonekwa painenge ichiitika mu SCOAN mu we Svondo musi wa January 3, 2016, mu Porofita T.B. Joshua akazarura
pfungwa ya Mwari pamusoro pe nyika dziri kumaodzanyemba kwe Africa.
Aya ndiwo mazwi ake.
Chokutanga pane zvose, Southern Africa, kana ndingataura kune South Africa.
Kuchava nemvura shoma panguva isiriyo izvo zvisina kunaka kune kurima.
Varimi vazhinji vachaora mwoyo.
Ndidzo nyika dziri kumaodzanyemba kwe Africa.
Kana ndichiti, "Southern Africa", zvese zvichatangira ku South Africa.
Muchiratidzo ichocho, ndaive ndichibvunza Mwari, "Ndeipi nzira yekubuda nayo?
Chii chatingaita mu Southern Africa, kunyanya ku South Africa? "
Ishe vakandiratidza kuti hurumende inofanira kukurudzirwa nekuvaka madhamu.
Vanofanira kukwanisa kushandisa mari mune nzira dzekudiridzira
vachishandisa mvura iripo kubva kugungwa.
Izvo zvichabatawo kuwanikwa kwe magetsi.
Muchaona simba remagetsi richidzika nekukwira.
Mukufamba kwe nguva, zvichava zvakakomba zvikuru.
Zvinoreva kuti, zviri nhasi, mangwana hazvisi.
Zvinogona kuva zvakanyanya zvikuru.